E bem vindo de volta.
Neste vídeo final, quero mostrar a você o que este curso trata do que aprendemos neste
curso e o que poderemos fazer no final.
Você pode ter ouvido o termo desenvolvedor front-end de desenvolvedor de pilha completa, desenvolvedor de back-end. E olhando para este diagrama, você começa a
reconhecer que
sabe que HTML, CSS Javascript você vê Reagir lá, vamos chegar a isso, não se preocupe, mas
é isso que um desenvolvedor front-end faz. O desenvolvedor front-end é a pessoa que
garante isso quando abrimos o navegador e acessamos o Google. com o que vemos no Google, achamos
bonito e bonito, tem uma barra de pesquisa, basicamente tudo o que um
usuário vê, o desenvolvedor front-end faz. E isso é usando HTML, CSS, Javascript, React e algumas outras ferramentas.
O desenvolvedor de back-end, que trabalha com o servidor, garante que, quando um navegador fala com ele, ele serve esses arquivos
e usa alguma tecnologia como o Node. js, Express. js, no qual entraremos, e
esse servidor também conversará com um banco de dados; novamente, não discutimos muito
sobre isso, mas não se preocupe, haverá uma seção sobre isso e que usará
o PostgreSQL, e na verdade aprenderemos isso também.
Portanto, queremos desenvolvê-lo como um desenvolvedor de pilha completa para poder trabalhar com todas essas tecnologias, para que tudo que
gere em torno de um aplicativo da Web seja capaz
de construir, então fique animado.
Você vai aprender tudo isso.
Parece esmagador, mas confie em mim, assim como a seção Como funciona a Internet, tudo fará
sentido.
Então eu vou ver o próximo.
Tchau tchau.